Por defecto, eve no usa salida coloreada, pero puede decirle que la use.

Es simple. eve busca la variable de entorno $ EVC. Si el valor de $ EVC es
'true' eve usará salida coloreada.

Puede establecer esta variable de muchas formas. Si desea que sea permanente, puede
escriba el siguiente comando en su script ~ / .profile:

  exportar EVC=true

Puede utilizar cualquier otro script que establezca esta variable automáticamente por usted.


O puede escribir este comando directamente en su consola y tendrá
salida coloreada para esa sesión de consola.

Una vez que tenga esta variable, puede hacer cosas como esta:
  $ EVC=true
  $ eve
  $ EVC=false
  $ eve

Básicamente, puede alternar entre salida coloreada.

Continúe con end.txt