Hola,
en este tutorial intentaré enseñarte cómo funciona ev. Empecemos.

Si aún no lo ha hecho, instale eve en su computadora.
Siga estas instrucciones para hacerlo:
https://github.com/maubg-debug/eve#how-to-install-and-get-updates

Abra esta carpeta de tutoriales en su terminal, nosotros haremos todo el trabajo aquí. Cada
vez te digo que ejecutes eve, lo estás ejecutando desde esta carpeta.

El tutorial consta de 8 lecciones.

Bien, lo primero que aprenderemos es cómo ejecutar eve. Ejecuta ev escribiendo 'eve'
en tu terminal (no lo hagas todavía). Y es así de simple. Cada vez que lo ejecutas
de la misma manera.

eve sabe cómo trabajar con archivos .c, .cpp, .rb y .py. Y cada vez que corres eve
busca el último archivo modificado y usa ese archivo para trabajar. Deja que te enseñe
lo que quiero decir con eso. Abra el archivo basic.c y siga las instrucciones allí.
